Specijalno za forum IPTV Zezanje
Rio de Žaneiro, Brazil
G. Santos, drago mi je što vas vidim.
Sačuvali smo vam vaše mesto, g. Santos.
Hvala. -Zadovoljstvo mi je.
Drago mi je što te vidim, Oto. -Hvala.
Pet meseci u Brazilu.
Teško te je pronaći.
Ne pričam engleski.
-Čak imaš i ispravan naglasak.
Ako ti tako kažeš.
-Stvarno tako mislim.
Osoba koju predstavljam
ima ponudu za tebe.
Želi da ubiješ tri osobe. Svaka
smrt mora izgledati kao nesreća.
Verujem da ti je to specijalnost.
Čini se da su priče o
tvojoj smrti preuveličane.
Moj šef bi mogao to otkriti
zainteresovanim stranama.
To znači da bi tvoj novi život
ovde jako brzo završio.
Ili možeš obaviti posao
i vratiš se da budeš mrtav.
Šta vam je draže, g. Oto Santos?
Nazvaću nekoga.
Šta to radiš?
Reci šefu da se ne isplati
zajebavati s mrtvima!
Lezite na pod!
Lezite! Ne gledajte me!
Mehaničar: Povratak
Koh Lipe, Južni Tajland
Bišop. -Zdravo, Mae.
-Promenio si se.
Stariji sam.
-Nešto više od toga.
Treba mi vremena da pronađem nekoga pre
nego što on pronađe mene. Onda idem dalje.
Ko je još ovde? -Niko.
Sezona ronjenja je gotova. Dođi.
Čeka te tvoj dom.
Kakav je bio put? -Bio je u redu.
Bila je gužva u sezoni, ali ne brini,
niko neće znati da si kod kuće.
Ništa se nije promenilo. -Odmori se.
Pronađeno podudaranje
Dobar dan. -Zdravo, kako
vam mogu pomoći?
Odlično, govorite engleski. Ponestalo mi
je prve pomoći. Odsela sam na brodu.
Naravno.
Ovo je sve što imam.
Hvala.
Ako nemam ono što trebate
mogu pozvati brod za nabavku.
Mogu vas odvesti u Phuket po ono
šta trebate. -Ne, ovo će biti dobro.
Puno vam hvala. -Bilo kad.
Ne izazivaj me! -Frenk! Upomoć!
Bišope!
Svađaju se, nije dobro.
-Frenk, miči se od mene!
Želiš malo ovoga?!
-Ostani dole.
Upoznala sam je, hrabra je. Takve
žene ginu u ovakvim situacijama.
Upomoć! -Ne mešam
se u porodično nasilje.
Jednom si mi pomogao.
Pomozi i njoj.
Ili ću ja to učiniti.
Drži ovo.
Frenk, odjebi od mene! Frenk!
Nije vredno toga.
Kujo!
Pusti je. -Koji si ti kurac?
-Molim te, pomozi mi.
Rekao sam ti da je pustiš.
Ovo ti je zadnja prilika.
Pusti me, Frenk.
-Ne želiš to učiniti!
Jebi se!
Je li mrtav?
Bišope?
Sranje.
Odvedi je na obalu, ja ću
se rešiti broda. -U redu.
Bišope. -Gde je ona?
-Spava u tvom bungalovu.
Šta se događa?
-Đina Torn, Amerikanka.
To si ti, zar ne? -Da. -Ti si druga
žena s mojom slikom na mobilnom.
Prva je radila za tipa po imenu
Krejn. Zvuči li ti poznato?
Jedino si pogodio moje ime.
Prva je bila glasnik. Ko si ti?
Koja je poruka? -Već sam
ti rekla. -Pričaj mi o Krejnu!
Šta si trebala napraviti
za njega? Gde je on?
Dobro, reći ću ti!
Gledaj, ne radim za Krejna.
To je istina, ali on me je poslao.
Gde je on? -Ne znam.
-Zašto si ti ovde?
Nečim me drži u šaci.
Nisam imala izbora. -Baš.
Ima li njegovih ljudi u blizini? -Nije
rekao, a ja nisam pitala. -A Frenk?
Deo nameštaljke. -Objasni mi.
Trebao me uhvatiti, a ja
sam pobegla na ovo ostrvo.
Nije trebalo biti zapravo, ali
onda se Frenk napio i napao me.
Krejn je želeo da izgledam kao
žrtva. -Da može doći do mene. -Da.
Frenk se previše uživeo u ulogu.
Upoznali smo se, šta dalje?
Uzela sam mobilni, nazvala memorisan
broj i pustila da jednom zazvoni.
Posle toga ne znam.
-Otmu novu devojku.
Šta? -Nije ti to palo na pamet?
Recimo da sam te prevarila i Krejn
misli da te drži u šaci. Zašto?
Tera me da radim nešto što ne
želim. -Čime se to tačno baviš?
Ja odlučujem, ne ti. Ja ću odlučiti
kad će doći i onda ću srediti Krejna.
Ne! Neću ti pomoći da bilo koga ubiješ.
Stvarno veruješ da Krejn pušta
ljude koje ucenjuje na životu?
Čitav život pružam ljudima smrt.
Tebi mogu srediti da živiš.
Otac mi je bio doktor orijentalne
medicine. Bio je iscelitelj.
Bišop je učio s njim.
Učio je da isceljuje?
Čovek poput njega?
I ja sam tako mislila.
Moj otac je razumeo da oni
koji su najviše bili povređeni
često imaju veliku
sposobnost za isceljivanje.
Pre 18 meseci, specijalna
vojna operativka, Đina Thorn,
otišla je iz Afganistana zbog
pružanja humanitarne pomoći u Kambodži.
Nakon zadnjeg zadatka,
trebala mi je promena.
Previše nevinih ljudi
je bilo zahvaćeno ratom.
Nije ih bilo moguće sprečiti.
I onda kad sam došla na Pnom Pen,
osećala sam se kao da
sam na pravom mestu.
I da možda mogu učiniti
nešto dobro sa svojim životom.
Ne mogu sebi da priuštim iznenađenja.
Moram znati čime te Krejn ima u šaci?
Vodila sam sklonište za žrtve
trgovine ljudima u Kambodži.
Uvek je bilo problema,
ali uspevala sam to da rešim.
Pre nekoliko nedelja je
otet jedan član mog osoblja.
Dva dana kasnije bacili
su ga pred moja vrata.
Bio je pretučen. Umro
je nakon sat vremena.
Krejn je poslao govnara Džeremija.
Rekao je da je to samo deo onoga
što će učiniti svima u skloništu.
Uključujući decu.
Oni su moja slabost.
To je ono što je Krejn trebao.
Vidiš da nisam imala izbora.
Morala sam učiniti ono
što je Krejn tražio.
Šta to radiš? -Drži me za
ruku. To su Krejnovi ljudi.
Gledaju nas. -Odakle?
Dvojica u čamcu. U okeanu.
Tu ste. Dođite vas dvoje, propuštate
najbolji deo. Dajte mi ruke.
Pridrži ovo, molim te.
-Samo želimo da popijemo piće.
Ne, ostanite tu. Hvala
puno. -Šta to radiš?
Svi parovi moraju biti
povezani. -Mi nismo par.
Izgledali ste tako na plaži.
Često ideš na svadbe?
To nije moj tip zabave. -Ni moj.
Trebamo da popijemo to?
Ne, umočite prst u to i napravite tri
tačke jedno drugome na čelu za sreću.
Uživajte. -Dobro bi mi
došla sreća. -Da uživamo?
Na mene je red. -Možemo li nešto popiti?
Ostavi to. -Dobro. Samo trenutak.
Ovo ti super stoji.
Ostalo ti je još malo.
Teško ide dole.
Sledeći put koristi cipelu.
Volim ovu pesmu.
Ovu tajlandsku pesmu?
-Da. Baš je dobra.
Želiš da plešeš?
Ne, ne brini. Ne
želim plesati s tobom.
Misliš da sam loš plesač?
-Izgledaš kao grozan plesač.
Samo sam ti želela zahvaliti za sve.
Za sve?
I želela sam ti se izviniti...
što sam te ubacila u ovaj nered.
Ta deca su mi sve.
Ako ih prodaju ili ubiju...
Ne bih to mogla podneti.
Razumem.
I ja sam bio siroče.
Prodat sam gangsteru s East
Enda specijalizovanom u
treniranju dece vojnika.
Krejn je takođe bio tamo.
Šta se dogodilo?
Ja sam pobegao, on nije.
Okrivili su njega za to.
Završilo je krvavo.
I sad on krivi tebe.
To je njegova osveta.
O, Bože, jako mi je žao.
-To nije tvoja krivica.
Šta ćemo sad?
Razradio sam plan.
Odveće te brod za nabavku.
Do sutra uveče više
nećeš biti u opasnosti kao i
tvoja deca. Sve je
dogovoreno. -Šta je sa Krejnom?
Neću počiniti tri ubistva.
Recimo da će samo biti jedno.
On. -Ali nikad te
neće pustiti blizu njega.
Neće ni znati da sam bio tamo.
Želim da mi nešto
sačuvaš dok se ne vratim.
Otac mi je to dao.
To je jedina uspomena
na njega koju imam.
Čuvaću ga.
To je Krejnov čovek. -Pogledaj me.
Zapamti. Pobrinuću se
da dođeš kući. Veruj mi.
Bišope! Bišope!
Bišope!
G. Krejn, imam ga.
Reci mi kako da se
sretnemo licem u lice.
Bangkok, Tajland
Jesmo li gotovi? -Za mnom.
Sedi.
Molim te, ne miči se. -Poslušao
bih je na tvome mestu, Arture.
Nema potrebe za čuvarima i
oružjem kad čovek kojeg tražiš
sedi na plastičnom eksplozivu.
-Kako si me pronašao, Riah?
Drago mi je što te vidim nakon toliko
godina. Koliko smo imali godina, 12?
Uvek si voleo odmah preći na
stvar. Kako sam te pronašao?
Ti bi to trebao znati bolje od ikoga,
Arture. Više nema privatnosti.
Uz divne stvari poput prepoznavanja
lica i satelitskog praćenja.
Daću ti nešto što nikome
nikad nisam dao. Priliku da odeš.
Daj mi devojku i idi.
Vidim da si tokom godina
razvio smisao za humor.
Ako je sve po starom, ne,
trebaš mi. Najbolji si.
Otvori.
Želim da eliminišeš
troje ljudi. Ovo je prvi.
Zove se Kril. Masovni
ubica i ratni diktator.
Uz to je i najveći
trgovac oružjem u Africi.
Nalazi se u zatvoru na
Penjara Kaedahu u Maleziji.
To što je u zatvoru ga čini sigurnim.
Njegovi neprijatelji mu ne mogu prići.
A ovo?
Važno je da ga progutaš nakon
ubistva ili će se rastopiti i nikad
te nećemo pronaći. -Gde je Đina?
-Izvrši tri ubistva, Arture.
Vrati devojku. Čak i ako je ne
voliš, barem joj duguješ, zar ne?
U ovim govnima je zbog tebe.
-Kako mogu znati da je nećeš ubiti?
Posle svakog ubistva
primićeš video poziv.
Nakon poslednjeg primićeš
instrukcije gde ćeš je pronaći.
Ti si čovek od reči? -Naravno da ne.
Imam dobar osećaj za samoodržanje.
Znam da ću postati tvoja
meta ako te prevarim.
Pošto tim trenutno
zaključujemo naš posao,
želim ti sreću.
Idemo, dušo.
Hajde, idemo.
Penang, Malezija
Zatvor je 112 km udaljen od obale.
Smešten je na litice više od 100 m.
Okružen je morem punim morskih
pasa. Praktički je nemoguće ući.
Niko nikad nije pobegao.
Biće još teže doći tamo.
Stalno je okružen
grupom odanih vojnika.
Uhvatiti ga samog će
biti tvoj glavni izazov.
Oprez, seksualni manijak
Smatra se naoružanim i veoma opasnim
Martin Basman ima
tetovažu kocke na licu.
Hvala.
Moćna stvar. Nadam
se da znaš šta radiš.
Šta hoćete?
Hej, stanite. -Da, baš.
-Stanite. -Jebi se.
Martine Basman, uhapšeni ste!
Poređajte se!
Idi.
Nastavi da hodaš!
Bišope, zapamti. Mora
izgledati kao nesreća.
Ako umre s nožem u leđima,
niko neće doći po tebe.
Srećno.
Ko je to? -Kril.
Bio je egzekutor za ljude poput
Čarlsa Tejlora i sudansku miliciju.
Ljudi pričaju da je
pojeo srca svojih žrtvi.
Neki imaju rođake koji žele
osvetu. Poput onog tipa onde.
Bio je Krilov najbolji ubica.
Sada ga jedino želi ubiti.
Ali njegovi čuvari ga stalno štite.
Ti si dobar čovek.
Zašto nam se ne bi pridružio na večeri?
Nisam siguran da mi se sviđa društvo.
Onda oni nisu pozvani.
Dođi. Uđi, prijatelju.
Svake nedelje dogode se 6
ubistava i 23 ubadanja u ovoj rupi.
Većina je namenjena meni.
Taj tip kojeg si zaustavio
je radio za mene.
Možda je i dalje uznemiren
što sam mu ubio brata.
Odanost je retka stvar u mom poslu.
Kako si znao da želi da me
ubije? -Čuo sam neke stvari.
Magija mi govori sve što trebam da čujem.
Možda nisi dovoljno dobro slušao.
Znaš li ti ko sam ja?
Kril. Vodiš ovo mesto.
Tako je. Kad izađem odavde
vladaću celom Afrikom. Mogao bih
imati posao za čoveka poput tebe.
Već imam posao.
-Kakav posao? -Tebe.
Pustite ga neka se moli.
Dolazi.
Bišop je bio uspešan.
Kril je mrtav. Pokupi ga.
Tačno ispod nas je. Izvuci mrežu.
Koji kurac?
Tražiš nekoga?
Želim svoj poziv.
Bišop je preživeo.
Pozdrav, Arture. -Jesi li sada
srećan? -Dobro si to obavio s Krilom.
Ubiće te zatvorska hrana. Daj mi Đinu.
Evo ti dečko. -Zdravo.
-Kako se držiš? -Dobro.
Krejn želi da ti kažem da
imaš 36 sati da eliminišeš sledeću
metu ili će oni eliminisati mene.
Neće. -Sve ovo je jako slatko,
ali čuo si šta je rekla. Moraš ubrzati.
Ovo ti je sledeća meta. Adrian Kuk.
Je li ti Bišop rekao odakle mu to?
Pripadao je njegovom ocu.
Nikad ga nisam video da ga je skinuo.
Mislio sam da ništa na svetu
ne može slomiti Artura. Dok nisam
video da nosiš ovaj sat. Sad znam
da će zbog tebe učiniti bilo šta.
Sidnej, Australija
U središtu Sidneja, na
vrhu zgrade od 58 spratova
nalazi se apartman u vlasništvu Adriana
Kuka. Obogatio se na vađenju minerala.
Malo ljudi zna da je bogatstvo
prvobitno zaradio trgovinom ljudima.
Specijalizovao se sa
maloletnim seksualnim radnicima.
Štiti ga dosta ljudi. Ali
to je najmanji problem.
Evo ih. Sidnejska opera i most.
Od Kukove paranoje je
samo veći njegov ego.
Prvi primer. Njegov bazen.
Zidovi i podovi su
betonski debljine 90 cm.
Svaka vrata napravljena su od
nikl-hrom čelika debljine 15 cm.
Poput 12 oklopa.
Biometrijske senzore i čitače rožnjače
oka gotovo je nemoguće hakovati.
To je tvrđava na nebu.
G. Klark, drago mi je. Hoćemo li?
Svaki stan ima preko
300 metara kvadratnih.
Iz ovoga možete videti zalazak sunca.
Specifikacije se nalaze u brošuri.
Pokazaću vam detalje.
Svuda su ugrađene italijanske pločice.
Izvinjavam se. -Nema problema.
-Halo? Samanta Burns.
Izvinjavam se zbog toga. Gde smo
stali? -Govorili ste mi o podu. -Da.
Ali ne odlažemo na grebenu.
Blizu nije na grebenu.
Ako se zaštitnici prirode
pojave, onda... Tako je.
Sad moram ići.
Neka se svi evakuišu!
Zovite policiju!
Milijarder Adrian Kuk pao je
jutros sa 76. sprata i poginuo
kad se stakleni bazen razbio.
Iako vlasti tvrde...
-Nazovi ga. -U redu.
Njegova smrt je bila tragična
nesreća. Vlasti isključuju nasilje.
Spremna sam. -Hajde.
Bišope, sat ti je stao.
Mislim da je to znak.
-Možda ga samo treba očistiti.
Pogledaj bliže.
Kujo!
Halo? -Jesam li dobio
kancelariju upravitelja luke?
Jeste, kako vam mogu pomoći?
-Zovem se Tom Silver.
Neki gad mi je ogrebao brod.
Imam broj broda, ali
osiguranje traži podatke o vlasniku.
U redu, recite.
-WRX-489-674-22-39.
Samo trenutak. Da, imam podatke.
Brod je usidren u
sidnejskoj luci na pristaništu 7.
Nema broda kojeg tražite.
Boga mi veliki brod.
Izađi iz luke. Nije mogao daleko
otići. -Kako vi kažete, šefe.
Tamo. Istočno.
Idi iz smera sunca
da te ne može videti.
Spusti ga na 20 metara
i održavaj visinu.
Idem na krmenu palubu.
Sredite ga!
Bišope!
Znaš koji je tvoj problem,
Bišope? Nema ti pomoći.
Znao sam da ćeš se
vratiti po nju. To ti je slabost.
Odradi treće ubistvo
ili je devojka mrtva.
Odvedite ga dole i
pošteno ga ispratite.
Varna, Bugarska
Bišope, napraviš li to još
jedanput, naš dogovor otpada
i više nikad nećeš
videti svoju devojku.
Gotovo je s igranjem.
Idi u luku Varna na Crnom moru.
Onde ćeš pronaći treću metu.
Zove se Maks Adams, bogati
američki trgovac oružjem.
Sa severne strane Varne pronaći ćeš
istinski spomenik bugarskom komunizmu.
Adams je potrošio čitavo
bogatstvo da ga obnovi
i ugradio je
najnapredniji sigurnosni sistem.
Zanimljiv deo je ono što ne vidiš.
Ispod planina je
skrivena podmornička baza.
Adams u podmornicama prevozi
interkontinentalne balističke rakete.
Niko ne može ući ili izaći.
Mnogi su umrli pokušavajući.
Ne moram ti govoriti da
će ovde biti najteže upasti.
Povrh svega, zbog Krilove i Kukove
smrti Adams bi mogao biti na oprezu.
Imaš 24 sata.
Koristi me da se reši konkurencije.
Hitna služba bolnice Sv. Augustin.
Odmah šaljem helikopter.
Vežite se, slećemo.
Kad stigneš na imanje, moraćeš
srediti više vrsta obezbeđenja.
Zona šest je čista.
Zgrada ima vlastiti sistem
opskrbe strujom i kiseonikom.
I najmoderniju sobu panike.
Srećno, Arture.
Otvorite prokleta vrata. Molim vas?
Javite mi kad nešto saznate.
Nema traga uljezu, g. Adams.
Zato što sedi ispred mene
u sigurnoj sobi, kretenu.
Veličanstveno. Iako je
sve ukradeno i opljačkano.
Futuristički totalitarizam.
Naravno da je veličanstveno.
Poput kosti dinosaurusa. -Ružno je.
Ko si ti, jebote? -Došao sam
razgovarati. -Izgubio si mobilni?
Trebao sam da unajmim one tipove iz
Hjustona. O čemu želiš da razgovaraš?
Želim ti pomoći da izbegneš
nesreću. -Kril, Kuk, to si bio ti?
Upozoravao sam ih da će Krejn
jednoga dana doći po sve nas.
Kapućino, espreso?
-Espreso bez šećera.
Kril je bio ratni diktator,
najveći trgovac oružjem u Africi.
Kuk je koristio svoje rudarsko carstvo
za kontrolisanje azijske podružnice.
Ti imaš Evropu, većinu Južne Amerike. -I
Severnu Ameriku ako računaš Meksikance.
Krejnu nije puno ostalo.
Imam ponudu za tebe.
Ja sam trgovac.
Možemo razgovarati o tome.
Godinama su me
nazivali pogrdnim imenima.
Komunista, socijalista, rasista, fašista.
Ništa od toga nije istina. Naravno.
Sigurno nisam komunista.
Samo se diviš njihovoj arhitekturi.
-Verujem u poštenu igru.
Video sam priče o Davidu i Golijatu kako
se odvijaju na ratištu u Vijetnamu,
Sovjeti u Afganistanu, etničko čišćenje
u Bosni, hemijsko oružje na Kurdima.
Mali čovek će uvek trebati praćku
i neko će uvek platiti za to.
Trgovac oružjem s moralnom
klauzulom. Razgovarajmo o Krejnu.
Obojici nam treba da umre. -Kako
ćemo to postići? Okružen je vojskom.
Trebamo nešto primamljivo
da pošalje svoje ljude po to.
Šta imaš na umu?
-Tvoja podmornička baza.
Tražiće oružje, blago, tvoj leš.
Šta?
Moraćeš da umreš. -To je lako,
ali koštaće jako puno novca.
Možeš to da priuštiš.
Jesu li dokovi osigurani?
-Da, gospodine.
Baterije su napunjene? -Da, gospodine.
-Sve je opremljeno? -Da, gospodine.
Jesi li sinoć doveo Ruskinje
za posadu? -Da, gospodine.
Izgleda da smo spremni za polazak.
Ostanite tu.
Dogodila se eksplozija i g. Adams je
upao u vodu. Obezbeđenje ga je pokušalo
dohvatiti, ali srušilo se kamenje i
ostao je zarobljen pod vodom. Nestao je.
Nikad nisam zamišljao da će
smrt biti tako okrepljujuća.
Skrivaj se dva dana, nakon
toga se okrepljuj koliko želiš.
Zoveš vozača?
Zoveš rezervaciju za večeru?
Zoveš mamu? -Uveravam se
da je Krejn zagrizao mamac.
Stvarno znaš da prirediš predstavu.
Nekoliko kilometara severno
od Varne je pristanište.
Dođi sutra tamo s devojkom.
-Ne dok ne vidim Adamsovo telo.
Pronaći ćeš ga s njegovim
najvrednijim stvarima. Podmornicama.
Idi tamo. Pronađi Adamsovo telo.
Osiguraj sve u bazi.
Šta sa Bišopom? -Ubij ga.
Džeremi, okreni kameru
napred da mogu da vidim.
Raširite se.
Gde je dođavola Bišop?
Gospodine, čisto je.
-Ovde je čisto.
Kontakt nadesno! -Sklonite se!
Sklonite se! Sklonite se!
Idemo, idemo, idemo!
Majku ti jebem!
Vidiš li išta? -Nema
mu ni traga, g. Krejn.
Budi na oprezu. Bišop
dolazi. Možeš računati na to.
Šta se događa?
-Dečko ti dolazi da umre.
Ti si mamac. Hodaj!
Hajde, Bišope. Znam da
nećeš dopustiti da umre.
Čisto je!
Ovde nema ničega!
Sve je čisto.
Odvedite je pod palubu.
Idemo.
Idemo. Imamo tri
minute pre eksplozije.
Đina. Jesi li dobro? -Biću dobro.
Daj da vidim. Sranje.
Videla sam da je Krejn
nešto kucao po konzoli.
Šta se događa?
-Pokušava da nas ubije. Idemo.
Stavite stvari na čamac!
-Da, gospodine!
Šta je ovo? -Uđi.
Čekaj. Šta to radiš? -Želim biti siguran
da ćeš preživeti. -Ne! Dođi sa mnom!
Bišope!
Eno ga! -Bišope!
Smesta ga pronađite!
-Pokret! -Flečer! Idemo!
Nikad nisi pitao zašto. -Znam razlog.
Zato što sam se ja izvukao,
a ti nisi. I evo nas opet.
Ostavio si me. Vreme je
da platiš za to. -Nema šanse.
Dobićeš svoje treće ubistvo.
Ali ovo neće izgledati kao nesreća.
Mrtav si čovek, Bišope.
Možda odeš s broda, ali
nećeš moći dovoljno daleko
otplivati pre eksplozije.
-Ko kaže da ću plivati?
Bišope!
Hej!
Ima li preživelih? -Ne.
To je spremište za sidro.
Nema više ništa.
Bišop nije preživeo.
-Čak i legende umiru.
Pnom Pen, Kambodža
Draga Mae, vratila sam
se u Kambodžu s decom.
Filter za vodu radi. Puno
hvala na velikodušnom poklonu.
Moraš doći jednog dana.
Mislim da će ti se svideti.
Bišopu bi se svidelo.
Vidimo se uskoro,
nadam se. Voli te, Đina.
Hvala.
Samostalna, osigurana,
pojačana komora za
spremanje sidrenog
lanca bilo kojeg broda.
Čelična komora sadrži zrak koji
omogućava roniocima disanje pod vodom.
Pametni gad.
Podlo kopile. Bang, mrtav si.
Preveo: x200sx
Obrada na srpski: José Luis Torrente
Specijalno za forum IPTV Zezanje